Bagus sekali!  Putri Kalinga
berdandan seperti pengantin!
Namun saya tidak melihat pancaran cahaya itu!
Seorang pengantin wanita berdandan dengan
sangat baik dan bersinar seperti berlian!
Kenapa kamu begitu membosankan?
Apakah Anda menyadari betapa
kayanya keluarga yang akan Anda nikahi?
Jika mereka melihat Anda berpakaian begitu
sederhana, mereka akan mengejek Anda!
Terakhir kali Anda memberi
mereka piring biasa, mereka
sangat mengejek Anda!  Dan
sekarang ini adalah pernikahanmu.
Jika mereka melihat Anda dalam keadaan
seperti ini, mereka akan mengeluh tanpa henti
dan kita akan kehilangan muka!
- Tante!
Mengapa semua pamer
yang tidak perlu ini?
Magadha tahu Kalinga
tidak sekaya mereka.
Tirai dan ornamen eksotis
berada di luar kemampuan kami.
Saudari, lihat apa yang
dikirimkan untukmu!
Oh!  Jadi Devi mengirimkan semua ini?
Saya tidak menginginkan ini.
Bawa kembali padanya.
Tidak, Putri.
Devi tidak mengirimkan ini.
Lalu siapa yang melakukannya?
'Putri, aku tidak ingin kamu
terlihat lebih rendah dari Devi'
'di pernikahan kita malam ini.'
'Ibuku menghinamu dalam
upacara pemberian hadiah.'
'Saya minta maaf kepada Anda untuk itu.'
'Saya ingin mengubah
penghinaan itu menjadi hadiah.'
'Jadi tolong terima 'Lehnga' dan
perhiasan ini untuk pernikahan kita.'
Ini adalah untuk Anda.
- Untuk saya?
Saya tidak bisa menerima ini.
Karuvaki, Pangeran Sushim
mengirimkannya dengan penuh cinta!
Anda tidak bisa menghinanya seperti ini.
Anda akan menikah
dengan calon raja Magadha.
Dan seorang raja berhak
menghadiahkan apa pun kepada ratunya.
Dan inilah cara Pangeran Sushim
menunjukkan kasih sayang padamu.
Jika dia ingin Anda tampil
cantik di pernikahan Anda
itu adalah tugas Anda untuk
memenuhi permintaannya.
Itu adalah kewajiban moral Anda!
Putri, dia benar.
'Adikmu telah diculik.
Saya berada di belakangnya.'
'Jangan melakukan
kesalahan itu, Ashok!'
'Kalau aku mendapat goresan sedikit
pun, adikmu akan mati lebih cepat.'
'Atau lebih tepatnya, dia akan dibunuh.
Maka kamu akan menemukan mayatnya!'
'Dua jam tersisa
untuk pernikahanmu'
'dan juga atas kematian adikmu!'
'Kalau begitu kamu tidak akan
pernah bisa bertemu dengannya lagi!'
Mengirimkan pakaian dan perhiasan
kepada adikku adalah tindakan yang cerdas.
Namun, perhiasan yang
kamu berikan kepada adikku
Berapa banyak pelayan wanita yang
telah kamu berikan hadiahnya sebelumnya?
Saya bahkan tidak
ingat hitungannya.
Bahkan nama mereka pun tidak.  Bagaimanapun,
kebanyakan dari mereka sudah mati.
Hanya ini yang tersisa.
- Aku iri padamu, Pangeran Sushim.
Kehidupan yang
mewah di Pataliputra!
Kemewahan kerajaan dan
pelayan wanita baru setiap malam!
Para pelayan wanita
ini seperti roti basi.
Bahkan Anda akan
segera menikmatinya.
Saat aku menikahi adikmu malam ini
bahkan kamu akan mengadakan malam
pernikahan dengan adik perempuanku.
Tapi kamu akan menyukai Anandi.
- Aku tidak sabar, Pangeran Sushim!
Saya berhutang budi kepada Anda
karena telah memberi saya kesempatan.
Dia adalah saudara tiriku!
Ashok juga bukan saudaraku.
Mereka adalah anak-anak
dari mantan istri ayah saya.
Mereka lebih buruk
dari pelayan di istana ini.
Kami mencoba menyingkirkannya
selama bertahun-tahun.
Tapi hari ini kami mendapat kesempatan.
Saya ingin kamu menikmati bersama
Anandi dengan cara yang sama
seperti yang kulakukan pada pelayan perempuanku.
- Sekarang beritahu aku ini.
Dimana kamu menyembunyikan Anandi?
- Ssst..
Hal-hal seperti ini sebaiknya
tidak dibicarakan secara terbuka.
Anda akan tahu pada waktunya.
- Biarlah.
Sama seperti Anda memberi saya
izin, saya juga akan melakukannya.
Lakukan sesukamu.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Karuvaki telah menjadi
kutukan terbesar dalam hidupku.
Dia terus menyakitiku
berkali-kali.
Jangan khawatir.
Aku punya banyak rencana untuknya.
Sushima!
- Ashok, ini mengerikan sekali!
Siapa yang melakukan
ini pada adiknya sendiri?
Meski saudara tiri, dia
tetaplah saudara perempuannya.
Apa yang harus kita lakukan, Ashok?
Pernikahan Anda akan
dimulai sekitar satu jam lagi!
Kamu harus pergi..
- Tidak.
Semua ritual akan dimulai.
Semua tamu ada di sini.
Bagaimana Anda akan
meninggalkan pernikahan Anda sendiri?
Jika saya duduk di sana, siapa yang
akan menemukan saudara perempuan saya?
Hidupnya akan hancur!
- Jika pernikahan ini terhenti
hidupmu akan hancur.
Keluarga Devi ada di sini.
Jika Anda menghentikan
pernikahan atau
mencoba melarikan diri
akan ada perang!
Ashok, Devi memiliki sesuatu
yang tidak dimiliki siapa pun.
Ya.
Devi adalah perisai kami
dan dia adalah senjata kami.
Semua orang di istana ini ingin
membunuhmu dan keluargamu.
kekayaan Devi
dan sikapnya telah
menyelamatkanmu, keluargamu
dan aku dari musuh.
Tenang dan pikirkanlah.
Lakukan satu hal.
Menikahlah dengannya lalu
mari kita buat rencana bersama
dan membawa Anandi kembali.
- TIDAK.
Meskipun aku bukan seorang raja
Saya tidak bergantung pada Devi.
Adikku dalam bahaya!
Dan kamu menyuruhku untuk
menikah?  Saya tidak akan.
Aku akan menemukan adikku.
- Bagaimana kabarmu?
Apakah Anda punya
rencana atau sesuatu?
Ashoka..
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Tapi aku tahu Sushima
menyembunyikan adikku di suatu tempat.
Jika aku tidak melakukan
apa pun maka binatang itu,
Bhadrak akan menyakitinya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu di
mana menemukannya.
Saya hanya tahu Sushim menyuruh Bhadrak untuk
menyembunyikannya di suatu tempat dekat.
Tetapi dimana?
Saya telah mencari kemana-mana.
Dimana itu?
'Asoka.'
'Ketika hidup melawanmu'
'dan kamu tidak tahu
harus berbuat apa'
'lalu hal terkecil'
'bisa menjadi sangat kuat.'
'Kekuatan ini bukan milik
raja atau menteri mana pun.'
'Kekuatan ini milik rakyat'
'siapa yang melakukan
pekerjaan kecil-kecilan di istana'
'dan dipekerjakan
dalam pekerjaan terkecil.'
'Seperti para
budak dan penjaga.'
'Kepentingan mereka sama
rendahnya dengan tikus di sini.'
'Tapi jangan lupa,
merekalah orangnya'
'siapa yang bisa
mencapai sudut tergelap'
'dan misteri istana.'
'Mereka tahu'
'begitu banyak misteri istana.'
Pangeran, aku tidak
ingin membicarakannya.
Biarkan aku menyalakan lilinnya.
Saya telah mendengar rumor
tentang pangeran Sushim
bahwa dia menyiksa budaknya.
Rumor tidak masuk akal.
Itu hanya menjadi kenyataan
ketika seseorang membicarakannya.
Tapi siapa yang akan membicarakannya?
Aku, Ashoka yang kejam,
bersumpah demi ibuku
bahwa apa pun binatang
itu, Sushima melakukannya
Saya akan memberi keadilan pada perempuan
sebelum hari ini berakhir
dengan siapa dia berbuat salah.
Binatang itu, Sushima tidak akan
pernah bisa melakukan ini lagi.
Saya Asoka.
Saya adalah masalah bagi orang-orang
yang melakukan sesuatu yang salah.
Aku tahu apa yang Sushima
lakukan terhadap budaknya.
Dia tidak seperti seorang pangeran.
Aku juga tahu dia juga
melakukan kesalahan padamu.
Jika Anda membantu saya
maka itu akan menjadi balas
dendammu juga.  Tidak hanya untuk Anda
tapi untuk semua budak itu
siapa yang menjadi
korban binatang itu.
Saya akan bertemu dengannya.
Anda hanya perlu angkat bicara.
Rupa.. Katakan sesuatu..
- Apa yang harus kukatakan?
Anda dapat menemukan rahasia
seorang pangeran di dekat tempat tidurnya.
Seseorang akan datang.
Saya sudah menceritakan segalanya.
'Sekarang hanya tersisa
satu jam dalam pernikahan.'
'Aku harus menemukan
Anandi sebelum itu.'
Selamatkan aku!
Apa ada orang di sini?  Selamatkan aku.
Buka!
Membuka..
Selamatkan aku..
"Aku datang saat kamu memanggilku."
Adikku Karuvaki dan kakakmu
Sushim akan menikah hari ini.
Tapi kenapa aku peduli?
Aku akan bersenang-senang denganmu.
Lalu aku..
- Tidak..
Tidak..
- Anandi.
Anandhi yang memberikan
kegembiraan kepada semua orang.
Selamatkan aku.. Apakah ada orang?
Saya telah mencari di setiap
ruangan Sushima di istana ini.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.
Ini adalah ruangan terakhir.
- Aku bahkan bisa pergi ke neraka
untuk menemukan adikku.
Asoka?
Saya tidak dapat menemukan Anandi di mana pun.
Dia harus melakukan ritual
'Kajal' di pernikahanmu.
Saya telah mencari di seluruh istana
tetapi tidak dapat menemukannya.
Tahukah kamu dimana dia?
Beri tahu saya.
Pikiranku jadi gelisah.
Aku merasa sesuatu
yang buruk sedang terjadi.
Katakan padaku di mana dia berada.
- Dia pasti ada di sini.
Sudah kubilang aku sudah
mencari di seluruh istana.
Anda juga bertanya kepada saya
tentang dia beberapa jam yang lalu.
Anda tidak akan percaya padaku.
- Mengapa?
Karena kamu tidak pernah percaya padaku.
Berhentilah mengatakan teka-teki.
Katakan padaku di mana dia berada.
Asoka.
Haruskah aku mengatakannya?
Anandi kami telah
mendapat beberapa teman.
Itu milik Vidisha dan
Anandi menunjukkan
barang-barangnya kepada mereka.
Apa?  - Ya.
Bagaimana dengan ritualnya?
- Abaikan mereka.
Biarkan dia menjalani hidupnya.
Tapi dia harus menghadiri
pernikahannya, kan?
Dia harus hadir.
Ya.
Anandi harus
menghadiri pernikahanku.
Saya berjanji dia akan datang.
Maksud janjimu
bahwa dia pasti akan datang.
Hanya satu jam tersisa
untuk pernikahan.
Ayo.  Bersiaplah dengan cepat.
Asoka.
Anda!
Beraninya kamu memasuki
kamarku tanpa izinku?
Meninggalkan.
Sushima, kenapa kamu terburu-buru?
Hari ini, kami, dua bersaudara,
akan menikah bersama.
Luar biasa.
Jadi, akankah kita memakainya
hiasan kepala pada saat yang sama?
Itu tempat tidurku.
Tidak ada seorang pun yang boleh
duduk di sana selain saya.  Bangun.
Bangun.  - Ah, benarkah?
'Pangeran menyembunyikan rahasia
mereka di dekat tempat tidur mereka.'
Air.  Bawakan air.
Orang itu meninggal tapi
dia disalahkan karenanya.
Saya berkata, 'Jangan duduk di situ.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Beri tahu saya.
Beritahu aku di mana adikku berada.
Lepaskan saya.
Jawab aku.
Beritahu aku di
mana adikku berada.
Beri tahu saya.
Kalau tidak, aku akan
membunuhmu dan
menguburmu di ruangan ini.
Aku galak tapi aku
juga berbahaya.
Ikat dia dengan batu
dan lemparkan dia ke laut.
Kamu terlihat sangat cantik.
Ada pepatah di koloni kami bahwa
menerapkan 'bindi' di sini dapat
membantu kami agar tidak
terpengaruh oleh mata jahat siapa pun.
Susheela
Saya tidak tahu
dalam perspektif apa
saya harus menangani
pernikahan ini.
Aku sangat terkejut
dengan pernikahanku itu
akan terjadi dengan
Pangeran Sushim.
Saya penuh harapan
dan ragu tentang Kalinga-ku.
Saya harap Kalinga saya
tidak akan pernah
kehilangan reputasinya
suatu saat aku sudah menikah.
Dan saya ragu mengenai hal itu
bagaimana masa depanku
saya galak.
akan menjadi.
Saya telah memberikan janji.
Saya yang terkuat.
Melihat!
Bahkan tempat tidur kami sudah siap.
Pembantu itu berkata
ada rahasia di tempat tidur.
Tempat tidurnya tidak bergerak!
Sebuah kenop..
Pasti ada kenopnya.
'Apakah aku tersesat?'
'Apakah pelayan itu salah
mengenai tempat tidur Sushima?'
'Mungkin saja jalan menuju
Anandi tidak ada di sini.'
'Apa yang tidak mungkin?'
Inilah jalan rahasianya.
Ada ruang bawah tanah
di bawah tempat tidur.
Putri, Anda telah dipanggil
ke paviliun pernikahan.
Selamatkan aku!
Dari mana suara itu berasal?
Kami tidak mendengar suara apa pun.
Saya mendengar teriakan.
Cari tahu dari mana asalnya.
Bhadrak!